救命
有人跟踪我
快
别怕啊
往里躲躲
这这这
没事 出来
陆医生啊
到底怎么回事啊
要不我们报警吧
不用不用
没事了
没事啊
有事咱也不怕事
对
咱们不怕事
你说大晚上的
别一个人走夜路了
要不
咱们送你回去吧
不用 不用
真没事吧
你怎么在这儿啊
我看你这么晚没回来
想着出来接你啊
你 你没有手机啊
你不知道给我打电话
我本来想着到医院门口
再给你打电话
谁知道
你这么快就回来了
你
你咋回事
这么喘
你跑回来的
我刚感觉有人在跟踪我
谁呀
在哪儿呢
应该我看错了
算了 算了
走 我们先回家
走走走
你没事吧
我没事
我撞没撞着你啊
没有
吓死我了
嫣嫣
快来 快来
开饭
好
我的妈呀
这做的也太好了吧
想不到吧
感谢我的嫣嫣
收留了我这么久
来来来
我拍一张 拍一张
给我妈发过去
那你多跟阿姨夸夸我啊
看看这手艺
真好
虽然
我已经很久
没有做饭了
但是我今天先尝了一下
其实味道还不错
我来
检验一下
虫草鸡汤
快尝尝
虫草
下血本了
我说错了
少说了一个字
是 虫草花
怎么样 好不好喝呀
好喝
好鲜啊
尝尝鸡肉啊
我炖可久了
好鲜啊
对了
那个
文鹏师哥帮我找的房子
我今天去看过了
我打算呢 就是
过几天就搬过去了啊
你这就搬了
那我多舍不得你啊
我也舍不得你啊
可是
我也总不能
一直赖在这儿吧
那多不好啊
你赖这儿呗
也没什么事
再说了
你就做饭
做饭抵房租
不行
我要是一直在这儿的话
那你更谈不了恋爱了
谈不了就谈不了呗
我们麻醉医生这么忙
哪有时间啊
什么话 你这叫什么话
你这就是借口
我给你介绍那么多对象
你一
嫣嫣
你老实跟我说
你是不是
还忘不了
你大学的男朋友啊
看你这样
你就是忘不了
你快跟我说
谁呀
到底是谁
我真的
特别好奇
他是
什么性格
能够让你
就是这么地
一直恋恋不忘
我真的很好奇
行行行 行了
你看你
你知道是谁吗
你都不知道
你在这儿说说说
没完没了了
还好意思说呢
你到底有没有
把我当朋友啊
我 我
我每段恋爱都告诉你了
是谁我都跟你说
长什么样我都告诉你
你呢
我连名字都不知道
不行
你今天就必须
跟我说清楚了
好好好
我跟你说啊
但我上班之后
就没告诉任何人了
我发誓
我绝对
不会说出去
江成屹
什么玩意儿
就
就是那个
贼高的那个警察
我真的从头到尾
没有发现过
还是那个
乔护士长厉害呀
怪不得她天天在
太八卦了你们也
不是
我们是说
那
那你们为什么分手了
行行行
当我
没问好吧
吃菜 吃菜
怪不得你之前跟我说
他人性格挺好的
让我自己去问
其实我早就应该发现的
对吧
这个鸡爪 你吃了吧
这鸡爪
你吃 你吃 你吃
捞钱
你吃
嫣嫣 我就问一个问题
我就一个 就一个
就 就一个
那就一个啊
问
你还喜欢他吗
他还喜欢你吗
你们俩还有可能吗
你这是就一个吗
我一口气问完的
就算一个呀
你 你快点告诉我
你不跟我说
我一晚上都睡不好
你快说 你快说
行行行
行 行
说
说实话吗
就再见到他我觉得
我还是没有放下他
但你要说
重新在一起吗
我觉得
也不能再在一起了
嫣嫣
虽然我不知道
你们到底发生了什么
但是
我 我也不再多问了
我能感觉得到
这对你来说
是一段
不太快乐的记忆
我
反正你就一直都这样
像一个鸵鸟一样躲着
我也不知道这样形容你
到底对不对
反正
反正你给我的感觉就是
你让这段不好的记忆
折磨了你八年
你
不敢提
然后又不敢面对
但是嫣嫣
你看着我啊
我告诉你
当我们去面对一个
就是已经化了脓
都开始淌汁了的
伤口的时候
把它给挑破
这样
它才会好得更快
不是吗
你还考起我来了
那我问问你
挑破完之后该怎么解决
我在跟你说什么
你在跟我说什么
嫣嫣
我现在很认真地跟你说
两个人
走散很容易
但再遇见
非常地难
你要做的
就是问问你这里
那个你一直放不下的人
你还愿不愿意
再一次失去他
刚刚
我们已锁定了
人民医院爆炸案
犯罪嫌疑人的位置
江成屹同志
负责本次抓捕行动
是
犯罪嫌疑人
在一个居民小区里头
人员复杂
很可能
还会有爆炸危险品
所以这次行动
尽量不要使用枪支
听明白了吗
明白 明白
好
马上准备一下
把出口盯住了啊
上
走
谁呀
谁啊
您好 阿姨
我是楼下的
我们家漏水了
我想上来看一下
是不是您家漏的
谢谢阿姨
给您添麻烦了
别开门
你们干吗呢
警察办案
对不起 对不起 对不起
我
下边
别动
腿
怎么样
江队
没有凶器
赶紧送医院吧
扶起来
这个人
来
江队长
患者是怎么受伤的
从高处摔下来的
血压一百四
一百
心率一百
怀疑患者的头部
跟颈部有损伤
左手跟左腿畸形
患者目前处于昏迷状态
需要马上做气管插管
快 通知放射科
做计算机断层扫描检查
陆医生
给你添麻烦了
你在这儿看着啊
刚才送来那个病人
一定要记得
三小时禁食禁水
时时注意他的血压
一定要特别小心
好
乔护士长
有空吗
怎么了
那个
刚才送过来那个病人
你认识 是吧
我好像有点印象
但是
记不大清了
我给你看个照片啊
叫刘宇明
你再仔细看看有没有印象
刘宇明
我想起来了
去年的时候吧
她母亲带他来看病
当时确诊为
精神分裂
中晚期
院内医师都看过了
也出了诊疗方案
但是一直没办法治好
只能让他出院
出院了
然后呢
然后她们又来医院看了好几次
他妈妈跟我们所有的医生说
他学习非常好
是个博士
我们虽然同情
但像这种病
很难治愈
我们也没有太多办法
还是博士啊
有资料吗
我
去调病例给你看吧
行
等我一下
小刘幸苦你们看上半夜
是
病人还没醒
等他醒了
你们再问吧
行
给你们添麻烦了
陆医生
不麻烦
你们
没受伤吧
都检查了吗
我们 我们都没事
都没事吧
没事
都没事
江队
那个
你今天第一天上班
太辛苦了
要不今晚上你先回去
我跟师哥在这儿守着
有你什么事啊
不是 我
滚一边去
师兄
你白天虽然辛苦
但是晚上
那就继续陪我们辛苦一下
我们一起值班
行了 别废话了
我先在这儿盯着
你们先吃饭去吧
不是 江队
不太合适吧
不是
我们吃完来换
江队第一天
你也值班是吧
你
你 你吃饭了吗
没吃 但是
也饿过了
那
那你休息一下吧
医护都在
不用担心
我去别的床看一下
你先忙
师兄
我们来换班了
你赶紧睡一会儿
今晚他不会醒的
你可以好好休息
来了 来了
所以这个刘宇明
是因为沉迷于弹药工程学
患上了精神分裂症
出现了被害幻觉
开车撞了被害人之后
又在他身上绑了炸弹
这要我说啊
厉害 还是我师兄厉害
三下五除二
你别废话
老板
我们的面吧
来了 来了
快快快
给他嘴堵上
来了
先给邢局
来
好
小心烫
小江啊
不错
调到我们这儿
第一个案子
就办得非常漂亮
把安山区刑侦大队
都给烧旺了
局长
这是大伙儿的功劳嘛
也不是我一个人办的
跃哥
帮我们说说话呗
邢局
大伙儿的功劳
我们也需要被表扬
我们也需要被夸赞嘛
对啊 邢局
也有我们的事嘛 邢局
行行行
你们一个个的
不错
这次大家
表现都非常好
老规矩
找时间聚餐
烤肉
我请客
行吗 这成
好好好
邢局
那我们能不能
带上家属一块儿啊
可以
但是每人只能带一位家属
够了 够了
反正江队
只带陆医生一个人
陆医生
小陆医生
小江
什么情况啊
小陆是你女朋友
不是
不是女朋友
胜似女朋友
早晚都得是女朋友
你这
不是 跃哥
我怎么有点蒙了
这胜似女朋友
是是
还是不是啊
啥意思 江队
啥意思不重要
总之啊
你江队现在每次见完
陆医生回来之后
对我说话的方式和态度
那都很温柔
那以前在警校的时候
对我那叫一个凶猛
你快把嘴堵上吧
吃点辣
去去你嘴里的寒
吃辣可以
一家人不说两家话吧
今儿邢局也在
该撂的就撂了吧
撂了吧
是啊 小江啊
说说呗
我也挺好奇的
那个
我跟这个小陆医生啊
我俩在上大学的时候
就是同学
同学
然后呢
没了 就同学
吃吧 吃吧
行了 吃面
吃面
这么辣
辣吗
喝点汤
回来上班还习惯吗
这可太不习惯了
你这一下子
都给我整不会了都
那你还有假吗
你再休息两天呗
那不行
护士站都忙疯了
要不是因为张晓辉这事
乔护士长
可能早就骂死我了
张晓辉真的
被抓起来了吗
我是不是还没跟你说啊
他那前女友
其实根本就不是出轨
也是因为被他控制得
受不了了
所以才分手了
而且他当时
还跟踪了人家小半年呢
现在好了
被关起来了
活该
那委屈了啊
给你吃一个大鸡腿
你吃
你做手术那么累
多吃一点
站得稳
好好好
陆嫣
江队长 你怎么
你来找嫣嫣的吧
你们案子怎么样了
挺好的
我刚才吃面
面特好吃
我给你带回了两份
你尝尝
江队长 你人真的太好了
来
谢谢
你也吃啊
我吃
我不客气
还有肠
对了
江队长
你今天晚上有空吗
怎么了
我刚搬了新家
我今天晚上
想请大家一起吃个饭
嫣嫣也去
你要不要一起
我可能回去
还有案子要忙啊
我看一下 好吧
我请的人都是你认识的
什么乔护士长啊
黄医生
依琳姐
还有
唐洁师姐和她老公
你也是认识的啊
他们俩你怎么认识的
我这牙不是不齐吗
所以嫣嫣
就把她微信推给我了
唐洁师姐人
真的很好
我都没来得及感谢人家
就想着
这次就一起了呗
我还听说
她的老公
是影视公司的老板
就想着说
是不是可以给我
介绍几个帅哥
你还犯花痴呢
怎么样 好吃吗
好吃
你吃 吃完了
我吃过了 吃过了
对了 那个
文鹏师哥也来
你也认识他
文鹏你也认识啊
对啊 师哥啊
而且我那房子
也是他给我找的
之前经常带你们出去玩
对
你看 这
都是你认识的人
那你晚上来呗
行 我回去看一下
如果下班早的话
我尽量赶过来
行
你要是来的话
你就跟嫣嫣联系啊
好
没拍完呢
你真的是
不是
咱们几个也拍一个
别光拍菜呀
对呀
对对对
我们拍一个合影
我来吧
这个角度好
谢谢啊
这女人出来就是爱拍照
你看一下我们
都在画里吗
乔护士长再靠近一点
好
三 二 一
茄子
走一个
看一下
看看我
看一下 看一下
这边都给拍虚了
是啊
你发群里吧
发群里 发群里修
可以修 可以修
孙主任
你老公怎么没来啊
晚上安排手术了呗
人家宁三院
哪有我们区医院
这么清闲啊
不瞒你说
我们俩都好久没见了
这孩子
幸亏有我爸妈带着
所以说吧
医生就不能找同行
就是
没有吧
我觉得同行挺好的
而且
更能理解对方
但你们不觉得医生
配警察
挺好的嘛
是吧
你这说的不就是嫣嫣
和江队长吗
倩倩 你太聪明了
我也觉得他们俩挺配的
但我说实话
他们俩要是结婚啊
肯定谁也见不着谁
怎么会呢
不会呀
心在一起就好了呀
就是啊
感情好啊
你们
有人要喝饮料吗
无糖可乐
可以 可以 可以
你要吗
我不用 谢谢
少喝点碳酸的
谢谢
辛苦喽
对身体不好
文师哥 你真贴心啊
陆嫣
你 你不是不来吗
对
我帮你拿吧
正好手头的事忙完了
然后
一起过来聚一聚嘛
人多点 开心
走吧
走
陆嫣
师哥
大家都在等你呢
又见了啊
没想到你也会来
人家邀请我了呀
走吧
走
我都快饿死了
倩倩
来了
嫣嫣 你来了
老江 你怎么来了
江队长 你也来了
我和陆嫣给你买的礼物
谢谢 谢谢
小陆医生的东西
怎么会在
江队长手里呢
一起拿进来
陆嫣
这是给你留的位置
那
没关系
我再搬一把椅子
来吧
好
你坐这儿
陆嫣
你要不要坐你姐妹旁边
也行啊
来吧
嫣嫣坐这儿
挤不挤
坐
我这
还行
你那儿宽敞吗
还 还行
往这边挪一点嘛 来
往那边挪一下
行
这样就好了吧
好了
好了 人都到齐了
大家都快倒上吧
一会儿
我就要开始致辞了
来来来 来来来
陆嫣
要不要喝一点
我不喝酒了
今天这么开心
她没办法喝
医生这个职业啊
跟警察一样
平时不能乱喝酒的
对吧
喝橙汁
行
来
好
给我倒上
咱俩喝
来
喝多了 别喝了呗
今儿高兴 请个假
满上
来
小陆医生
你跟江队长
你们是不是
是
是大学同学我们两个
大学同学
同学
那你们俩刚才是
一起
在门口碰到了
这么巧
是呀
有缘分吧
好有缘分啊
何止有缘啊
他们俩在大学的时候
就在一起
老公
这啥呀
这怎么就喝多了
这怎么了
倩倩
快致辞吧 都倒好了
感谢各位贵宾
大驾光临
我非常荣幸
来
我们大家一起喝一个
恭喜你啊
干杯 干杯
谢谢 谢谢
大家一起 恭喜啊
吃好喝好 别浪费哦
我这第二杯呢
要感谢陆嫣
感谢我的嫣
一直照顾我
关心我
保护我
还收留我
我愿用我一身的肥肉
来换你恋爱顺顺利利
陆嫣谈恋爱了
跟谁啊
远在天边 近在眼前呗
你俩和好了
我的妈呀
你可闭嘴吧
喝多了
别听大钟瞎说
这这这
你说两句
我
对 对
不能再喝了啊
我们就是大学同学
然后在大学的时候
经常在一起
在一起
跑步
是这样吗 师姐
对 跑步
对
你看陆嫣小师妹
这跑步姿势
跟丧尸似的
之前抓小偷
真是难为她了
你认识她
也不算认识
你知道吗
啦啦队的
那天我路过
看她跳啦啦操
那手脚不协调啊
你说她这么没运动细胞
是不是小脑有什么问题
嘿嘿啥
少说两句
我的天哪
小洁
我真不行了 唐洁
我早都不行了
嫣嫣
你自己加油吧
嫣嫣 加油啊
加油
你这个跑步姿势不对
跑起来很累的
把两个手摆起来
前后摆起来
保持呼吸的节奏
大腿带着小腿 抬起来
好
来
身体往前倾一点
来 跟我跑
跟上
有情况呀
江成屹在陪嫣嫣跑步
怎么样